
Afazeres de implementação
1) Fazer com que o Page Hinkley se adapte seu theshold de disparo maseado no histórico de disparo.
2) Resolver o problema da media negativa do PageHinkley
3) Ler o item de Logistic Regression do livro de PNL
4) Testar a atuação dos ruidos no método stringMoreFrequency no HandleGenericDataset
5) Preparar todas as bases de dados possíveis

Notas de Inovação

1) Fase
    1) Filtrar o sinal (SSA e RSSA)
    2) Substituir FFT por Wavelet no SFA
    3) Implementar fusao no inicio, PCA, (Hendrio) e fusao das caracteristicas (Kevin)
    4) No preprocessamento da base de dados deve ingnogar a janela com ruído, i.e., janela que contenha mais de uma atividade.

2) Fase
    1) Alinhamento das palavras (Sequitur, MED - PNL, palavras com letras iguais e ordenadas, shotgun)
        - O simples fato dos histogramas não se preocuparem com a ordem das palavras o autor fala que é livre de alinhamento, o que não é verdade!
    2) Adicionar informação de contexto a cada palavra. Exemplo, media do Page Hinkley.    
    3) Aplicar ideias de modelos n-gramas (PLN)
    4) utilizar a gramatica (repair) para descobrir n-gramas. Melhor do que o weasel cujo limite é bigrama?
    5) Definir o melhor tamanho de janela para no contexto de HAR
    6) Discords podem ser considerados transição entre atividades.
    7) Os motifs podem ser utilizados para agrupar palavras (atividades).
    8) Procurar uma forma de estabelecer uma tag as o histograma de referência?
    
3) Fase
    1) Criar ou atualizar o MCB toda vez que o sinal mudar de padrao, guardar os MCB's de sinais anteriores (Datastreaming)    
    2) guardar em uma base de dados a parte as palavras desconhecidas (OOV's) out of vocabulary
    3) Manter um histograma de referencia e monitorar os histogramas que são similares, mas possuem uma alta variacao.
    4) O histograma de referencia está pronto quando ele não varia muito.

Experimentos
    1) Reproduzir os testes incluindo o SAX-VSM, BOSS VS e WEASEL para ver as acurácias e comparar com as caracteristicas de tempo e frequencia

Duvidas
    1) Verificar se o codigo do SFA aplica o lowpass filter. (The use of the first Fourier coefficients is equal to a low-pass filter and as such has a noise 
    canceling effect by smoothening a time series.)
    2) O BOSS utiliza o shotgun distance? Não. mas segundo o autor, o BOSS é naturalmente livre de alinhamento. O que não é verdade.

Notas
1) O SFA funciona como o iSAX trabalhando com palavras de diferentes tamanhos SFAWordsVariableLength.java
2) Procurar entender bem como funciona o PCA
3) Redução de numerisodade: Exact estrategy, palavras com intervalos sobrepostos e palavras desalinhadas

